Estimado visitante,

Los NFTs (Tokens No Fungibles) contenidos en esta carpeta son propiedad exclusiva del creador y titular de los derechos de autor. Estos activos digitales únicos están protegidos por leyes de derechos de autor y propiedad intelectual vigentes.

Queda estrictamente prohibido cualquier intento de lucro, distribución no autorizada, reproducción, reventa o uso comercial de estos NFTs sin el consentimiento explícito del titular de los derechos de autor. Cualquier uso no autorizado de estos activos digitales puede resultar en acciones legales.

Los NFTs aquí presentados se ofrecen únicamente con fines de exhibición y no se encuentran a la venta ni disponibles para su distribución. Si desea adquirir o utilizar cualquiera de estos NFTs para fines comerciales o de cualquier otro tipo, comuníquese con el titular de los derechos de autor para obtener el permiso necesario.

Agradecemos su respeto por los derechos de autor y la integridad de estos NFTs. Si tiene alguna pregunta o solicitud relacionada con estos activos digitales, no dude en ponerse en contacto con el titular de los derechos de autor a través de los canales proporcionados.

Gracias por su comprensión y cumplimiento de estas políticas.

Atentamente,

Carlos Daniel Marin Toro
cmarintoro10@gmail.com
3146332249